Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Hayaan ang liwanag ng araw
na tumagos sa gabi♪
♪Paglalahad ng nakasisilaw na kalawakan♪
♪Itong napaso na labi ng aking sarili♪
♪Sa mundong ito ng pabagu-bagong tides♪
♪Ang perpektong init♪
♪Ikaw lang ang bituin ko♪
♪Walang puso, nahuhumaling, umaasa, nasusuklam♪
♪Paano natin matatakasan ang mga pinagsisisihan na nakaraan♪
♪Tingnan ang langit na bumulusok sa dagat♪
♪Habang ang unang liwanag ng bukang-liwayway
ay gumuguhit sa balangkas ng kalangitan♪
♪Nakakabit sa pagitan ng aming mga daliri♪
♪Kapag hinabi ng tadhana ang isang makinang na lambat♪
♪Ang ating mga kaluluwa ay huwad mula sa mga tipak♪
=Lilipad Pataas Nang Walang Istorbo=
=Episode 19=
Mahangin sa labas. Pumasok ka na at matulog.
Hindi iyon nararapat.
ako...
Sa sahig ako matutulog.
Huwag tumayo sa seremonya kasama ako.
Huwag kang matakot.
Hindi ako natatakot.
Sa totoo lang, hindi ako natatakot.
ayos lang ako.
Kukunin ko ang sahig.
Ling Bo,
pumutok sa labas nito.
Nakakahiya?
Ibalik ang iyong katinuan, Ling Bo.
I-snap out of it.
Ang demonyong aura nito.
alam mo?
Hindi ako kinokontrol ng demonyong aura.
Ang aking isip ay ganap na malinaw.
Bakit mo ako iniiwasan?
Diba sabi mo gusto mo ako?
Ling Bo, umayos ka na.
Kinokontrol ka ng demonyong aura.
Hinihiling mo ito.
Ling Bo!
Ling Bo?
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
Naubos na ang messenger talismans.
Ano ang dapat kong gawin?
Lin Hu, buksan mo ang pinto.
ano...
Anong klaseng pagnanasa ang aura ng demonyo
maaaring magdulot ng ganitong epekto?
Ito ay walang kahulugan.
Kasalanan mo ang lahat.
Ilabas mo muna ako.
Oo.
Kasalanan ko ng buo.
Lin Hu?
Ling Bo?
Ling Bo? ikaw ba yan
anong nangyayari?
Ilabas mo ako!
Well...
Teka.
Ano ang dapat kong gawin?
kahoy na panggatong?
Zhou Xiao.
pangako ko
kahit anong makita natin
sa salamin,
hindi ako tatawa.
Jin Ling, natakot ako na baka magalit ka.
magagalit ako?
Bakit naman ako magagalit?
Ikaw...
alam ko.
may ginawa ka ba
para mali ako?
Paano kaya iyon?
Well. Hindi eksakto.
Bukod,
ano kaya ko
posibleng gumawa ng mali sa iyo?
Nakatingin ka sa salamin na ito.
Hindi.
- Jin Ling.
- Hayaan mo.
- Maawa ka sa akin.
hindi ko gagawin!
Hayaan mo na.
Aaminin ko ang aking pagkakamali. Sige?
Well.
Kaya ang iyong 'pagkakamali'
ay hindi trivial pagkatapos ng lahat.
Hindi. Hindi ganoon.
Kung inaamin mo ang kasalanan ngayon,
dapat kong makita
kung ano ang eksaktong ginawa mo.
Sino, Sino.
Magsalita ka para sa akin, Chi.
Hindi kita matutulungan dito.
Pinakamabuting harapin ito nang direkta.
Walang itinatago ang katotohanan.
Kita mo?
Siya
pumanig sa akin.
Makipagtulungan ng mabuti ngayon
tumingin sa salamin na ito,
at baka mapatawad pa kita.
ayos lang.
(Ano?)
(Sabi nila gusto ko si Jin Ling?)
(Pinalaki ko siya mula pagkabata.)
(Para sa akin, siya ay isang maliit na kapatid na babae.)
(Imposible.)
(Kahit na mabait siya sa akin,)
(sa iba,)
(mabangis siya.)
(Kompleto lang siya)
(tigress.)
Jin Ling,
Nagkamali ako.
Alam kong mali talaga ako.
Huwag kang magalit.
Well...
ayos lang.
Teka.
Sa tingin mo mabangis ako?
Hindi.
Ngayon ay ipapakita ko sa iyo
kung ano ang tunay na kabangis.
Ikaw...
Jin Ling, walang karahasan.
Mga magsasaka.
Walang patulan, okay?
Halika dito.
- Mga magsasaka.
- Chi.
Tulungan mo ako.
- Mga magsasaka.
- Halika.
Huwag saktan ang bono.
Halika dito.
Lumakad ka at hindi kita papatulan.
Pangako mo.
Walang patulan, di ba?
hindi kita papatulan. Halika.
Jin Ling,
huminahon ka.
Huminahon ka?
Maglakas-loob ka bang umiwas?
Jin Ling,
ito ay isang kayamanan pagkatapos ng lahat.
Huwag itapon ito sa paligid.
tama?
Siya ay isang batang babae.
Suyuin mo lang siya,
Zhou Xiao.
tama ka.
Pumunta ka dali.
(Yung tao sa salamin kanina)
(parang hindi siya.)
(Pero tinulungan niya akong iligtas si Jin Ling)
(at kumilos nang lantaran.)
(Mali ba ang nakita ko?)
(O nag-o-overthink ako?)
Ang mga lihim na pamamaraan ni Immortal Bo Yuan
ay sa wakas mastered.
Confident ka ba ngayon
para makapasa sa trial?
hindi ako sigurado,
pero ibibigay ko lahat.
Bakit hindi mo tanungin
kung may tiwala ako?
Kailangan ko pa bang itanong?
Siguradong magtatagumpay ka.
may tiwala ako sayo.
(Hilaga at timog, sibil at militar.)
(Walang katapusang alitan.)
(Patuloy na pagpatay at paglaslas.)
(Pagdarambong sa lahat ng dako.)
(Lahat ay malinis at baog.)
Bakit mas maraming couplets?
alam ko.
Bawat tahanan, babae at lalaki.
Iniwang desolated.
Walang katapusang gulat at takot.
Umiiyak magpakailanman.
Tunay na trahedya at miserable.
Kayong dalawa talaga
huwag maglaro ayon sa mga patakaran.
(Kung sasabihin kong kaya mo, kaya mo,)
(kahit hindi mo kaya.)
Nanliligaw siya.
Ang witty lang niya.
Bantayan mo ako.
Kung sasabihin mong hindi ko kaya, hindi ko kaya,
kahit kaya ko.
(Kanin para sa pagluluto.)
Dahilan ng pagtatalo.
Anong kalokohan ito?
(Kanin para sa pagluluto.)
Kita mo?
Tumigil sa pagre-react si Immortal Bo Yuan.
Hinahamon ako sa talino
parang langgam na nagtatangkang magbuhat ng puno,
labis na pagpapahalaga sa iyong sarili.
Huan Zong?
Huwag kang matakot.
anong nangyayari?
nakikita ko.
Nasa labas na kami ng ice sphere.
teka,
ikinonekta namin ang magkabilang panig
ng ice sphere.
labas na kami.
Tumingin ka doon.
ano ito?
Pwede ba
Ang gantimpala ni Immortal Bo Yuan?
Buksan lamang ito at alamin.
Tatlong kayamanan.
Pumili ng isa lamang.
Mukhang ito
parang bitag.
Isa lang sa tatlong opsyon.
Ikaw ang maswerte.
Pumili ka.
Tapos pipili ako.
hey, hey,
sa akin, sa akin.
Yun yung isa.
Buksan mo.
Huan Zong, tingnan mo ito.
Sa pamamagitan ng pagbigkas ng spell,
ang nakatalagang maydala
ng anting-anting na ito
maaaring mag-teleport sa anumang destinasyon
sa loob ng lihim na kaharian
maliban sa ipinagbabawal na lugar
para sa mga demonyo sa bilog.
Dapat ko bang subukan ito?
Ang paglikha ay mula sa kawalan.
Hindi nabuo sa una,
ito ay gagawin.
Kailangan kong makasamang muli
si Lin Hu at ang iba pa.
ano yun?
Bakit may maitim na usok?
Sino Oo.
ano yun?
hindi ako makaalis.
Ngunit maaari akong tumawag para sa tulong.
nagtataka ako
kung makikita nila ito.
may tao ba dyan?
(Qin Residence)
May tao sa loob?
Oo.
Lady Jin Ling?
- Tulong!
- Lin Hu?
Siya si Lin Hu.
Lin Hu, tahan na.
(Demon Containment, Cultivators Beware)
Papasok tayo.
Ginang Jin Ling,
amoy ng demonyong aura ang manor na ito
at siguradong may hadlang.
Malakas ang aura ng demonyo.
Ang hadlang na ito ay hindi madaling masira.
Hindi mo ba narinig ang sigaw ni Lin Hu?
Dapat tayong pumasok.
Teka.
Jin Ling,
ang stone tablet ay nagsabi sa lugar na ito
bitag lamang ang mga nagsasaka ng demonyo.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ibig mong sabihin si Lin Hu ay isang demon cultivator?
ano? Si Lin Hu ay isang demon cultivator?
di ba sabi mo
nabibitag nito ang mga nagsasaka ng demonyo?
Sinabi mo na si Lin Hu ay isang demon cultivator.
Tinatanong mo ba ako?
Halos hindi ko siya kilala.
hindi ko alam
kung siya nga.
Hindi kita tinatanong.
Nangangatuwiran ako sa iyo.
Lagi mo akong mali sa pagkabasa.
mali ang pagkabasa ko sayo?
Araw-araw kong ginagawa iyon.
Kaya ako ay mabangis,
at galit ka sa akin, ha?
Bakit mo na naman dinadala yan?
Mga magsasaka!
sa tingin ko...
Well...
Iminumungkahi ni Zhou Xiao...
Narito ang bagay.
Mula sa lugar na ito
bitag lamang ang mga magsasaka ng demonyo,
kaming mga regular na magsasaka
dapat makapasok ng ligtas.
susubukan ko.
okay ka lang ba?
Ginang Jin Ling.
Uminom ng gamot.
Pakiusap.
Mangyaring iligtas si Ling Bo.
ano?
Nandito rin si Lady Ling Bo?
Tinamaan siya ng demonyong aura.
Nakulong kami dito.
Manatiling kalmado.
Hahanap tayo ng paraan.
Sige.
Nasa loob ni Ling Bo.
Bumalik ka na.
Palabasin mo ako ngayon.
Ilabas mo ako!
Siya ay nagngangalit ng ganito.
Hindi ko siya napigilan.
Kaya tinatakan ko siya pansamantala.
Ang makita si Lady Ling Bo na ganito,
kung gaano siya nagdurusa.
Nangyari ito
dahil sa akin.
hindi ko alam
ang dapat kong gawin ngayon.
- Ngayon ako...
- Sapat na.
Itigil mo na ang sisihin mo sa sarili mo.
Hindi mo ito ganap na kasalanan.
Sinong makakaalam ng demonyong aura dito
magiging ganito katindi?
Sabay nating i-regulate ang energy niya
at tingnan kung kaya nating
iwaksi ang mala-demonyong aura.
Lin Hu, tumigil ka kaagad.
Wag mong pilitin ang sarili mo.
Ling Bo?
Ling Bo,
wag kang mag alala.
gagawin ko
paalisin ang demonyong aura
sa loob mo.
At tiyak na aalis tayo dito.
Ligtas.
Ang lugar na ito...
Parang hindi
tulad ng naglalaman ito ng anumang Merfolk Scales.
May nagdala ba ng Merfolk Scale
dito kanina?
Kaya naman naging kami
dinala dito.
Itong tala
ay ganap na walang silbi.
Maaaring hindi walang silbi ang tala.
Hayaan akong subukan muli pagkatapos.
Ang paglikha ay mula sa kawalan.
Hindi nabuo sa una,
ito ay gagawin.
Gusto kong hanapin si Lin Hu.
Kita mo?
Ito ay tunay na walang silbi.
Niloko tayo ng Immortal Bo Yuan.
Malamang hindi isang panlilinlang.
Ginagawa ba ito ng spell
may sariling isip?
Sinasabi nito na maaari tayong pumunta kahit saan
maliban sa bawal na lugar para sa mga demonyo.
Dahil si Lin Hu ay isang demon cultivator,
dapat siya ay nakulong
sa isang lugar.
Kaya hindi namin maabot
kung saan siya nakulong.
Nasa panganib ba si Lin Hu?
Sinabi ko na sa kanya na magpadala
messenger talismans
sa mga regular na pagitan.
Ngunit pagkatapos ng lahat ng oras na ito,
walang naging salita.
Siguradong nakatagpo siya ng gulo.
Dapat ba natin siyang iligtas?
Dahil sa kanyang kakayahan,
May tiwala ako sa kanya.
Gayunpaman...
Gayunpaman ano?
nagtataka lang ako
bakit hindi tayo nawala.
Ang ibig sabihin ba nito ay ang Merfolk Scale
nasa demonic containment area ba ito?
Kaya pala hindi kami nadala?
Bukod dito, ang merfolk ay dati
isinasaalang-alang ng lahat
bilang mga demonyo, tama ba?
Sa tingin ko may isa pang posibilidad.
Maaaring naroon pa rin ang Merfolk Scale.
Nagmumungkahi ka ba
ang Merfolk Scale
ay nasa tirahan ni Immortal Bo Yuan?
Jin Ling.
Eto, uminom ka ng tubig.
Pagkatapos naming lisanin ang lihim na kaharian na ito
at bumalik sa sekta,
magpakasal na tayo.
Ayokong pakasalan ka.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Tumigil sa pagbibiro.
hindi ako nagbibiro.
Alam kong mabangis ako.
At alam ko rin
hindi umuunlad ang sapilitang relasyon.
Jin Ling, ang tanga ko noon.
Nagsalita ako ng walang iniisip.
Ito ay nagpapatunay
Wala ako sa puso mo.
Ikaw noon. Lagi kang nandyan.
Jin Ling, mangyaring huwag magalit.
Ngayon sa wakas naiintindihan ko na.
Lalo na pagkatapos
nararanasan ang lahat ng iyon
mga kaguluhan sa sekta.
Kinilabutan ako noon.
natakot ako
kung hindi ka na nagising,
anong gagawin ko?
Hindi ko kayang isipin
paano mabuhay
isang buhay na wala ka.
Mula sa sandaling iyon, nagpasya na ako
na kung magising ka lang,
Mananatili ako sa iyo magpakailanman.
Huwag kailanman maghihiwalay.
ay...
nagsasabi ka ba ng totoo?
Syempre.
Jin Ling,
mapatawad mo ba ako?
Paano mo mapapatunayan na ikaw
nagsasabi ng totoo?
Patunayan ko ito sa paraang gusto mo.
kahit anong gusto mo,
gagawin ko.
Ang silid na ito ay magiging mas maganda
may ilang bulaklak.
Iyan ay sapat na simple.
babalik ako agad.
Hintayin mo ako.
Makapal ang demonic aura dito.
Ito dapat ang lugar.
Sino ito?
May kukunin ako.
Ang lugar na ito ay pag-aari ng Immortal Bo Yuan.
Nasaan ang iyong token?
kasama mo,
ang dakilang dahilan ay natitiyak.
(Siya ay palihim na lumilibot.)
(Ano ang kinuha niya?)
(At sino
yung mirror figure kanina?)
Huminahon ka?
Maglakas-loob ka bang umiwas?
Siya ay isang batang babae.
Suyuin mo lang siya.
(Sigurado ang dakilang dahilan?)
(Ano ang pinaplano ni Chi Si?)
(Sino siya?)
Zhou Xiao.
Bakit naging ikaw
nagpapalusot?
Nakita mo na ang lahat.
Walang mga paliwanag na kailangan.
Tapos ano ba talaga
kinuha mo ba
Gusto mong malaman?
Zhou Xiao,
Ipinapayo ko sa iyo na manatiling ignorante
para sa ikabubuti mo.
Dahil kung sasabihin ko sa iyo,
Hindi na kita hahayaang mabuhay.
Sapat na sa iyong walang laman na pagbabanta.
Kinukuha ang buhay ko
ay hindi ganoon kadali.
Magsalita.
Sino ka ba talaga?
Kung mabubuhay ka sa ilalim ng aking talim,
tapos sasabihin ko sayo
kung sino ako.
Ling Bo?
Ling Bo!
Ling Bo,
anong nangyari sayo
Maganda ka kanina.
Lin Hu, anong nangyayari?
Lumakas ang kanyang demonyong aura,
hindi tulad ng dati.
Pero
muntik na siyang gumaling kanina.
Lin Hu, ikaw ba
pagbuo ng isang demonyong kasunduan
kasama si Lady Ling Bo
upang iguhit ang kanyang malademonyong aura
sa sarili mo?
Lady Ling Bo?
Lin Hu,
anong ginagawa mo
Iyong fox tail
naglalaman ng lahat ng iyong espirituwal na enerhiya.
Ito ay mapilayan ang iyong paglilinang.
Ling Bo,
nababayaran nito ang utang ko sa iyo.
Maghintay dito.
Susunduin ko si Zhou Xiao para sa tulong.
Zhou Xiao.
Jin Ling? Takbo!
Anong nangyayari?
ano ka ba
Jin Ling!
Zhou Xiao.
Jin Ling.
sayang naman...
Kami
hindi tatanda nang magkasama.
Jin Ling?
Jin Ling!
Manatili sa akin.
Jin Ling, gumising ka.
Jin Ling, makinig ka sa akin.
Manatili sa akin.
Jin Ling.
Dapat bang bumalik muna tayo
o hanapin muna si Lin Hu at ang iba pa?
Mga magsasaka.
Nagkita kami bago pumasok.
Ako si Chi Si, isang rogue cultivator.
Paumanhin.
Ang aking memorya ay hindi ang pinakamahusay.
Ako si Kong Hou mula sa Yunhua Sect.
Ito ay si Huan Zong mula sa Liuguang Sect.
Naaalala kita.
Mukhang kahina-hinala ang taong ito.
Mag-ingat ka.
kapwa magsasaka,
(Liuguang Sect)
ito ang tanda ng ating sekta.
Patawarin mo ang aking katapangan.
Ngunit mayroon ka bang patunay ng pagkakakilanlan?
Syempre.
sir,
sino ka ba
bakit ka nandito?
Parang hindi kayo
mula sa Sampung Dakilang Sekta.
Nagpapahinga ako sa ilalim ng bato
nang biglang
may nahulog na bato mula sa itaas.
Muntik na akong matamaan nito.
Kailangan mo akong tulungan.
Parang nahihilo na ako.
Sige, tulungan kitang bumangon.
Mangyaring bumangon, ginoo.
sir,
anong ginagawa mo
Bakit mo siya hinahawakan?
Ang bango ng buhay.
Sobrang tagal na.
Masyadong mahaba.
Kayong tatlo
hindi lang nagligtas ng buhay ko
ngunit napagaling din ang aking karamdaman.
karamdaman?
Sakit sa pananabik.
Nangungulila sa buhay.
Isang libong taon na ako rito
nang hindi nakakakita ng mga buhay na kaluluwa.
Sinasabi mo na narito ka
ng isang libong taon?
Kung gayon sino ka ba talaga?
Ako si Bo...
Ako ang tagapag-alaga ng lihim na kaharian na ito,
ang Realm Spirit.
Ang Realm Spirit?
Anumang patunay?
Ang Cloudseeker Tree?
Lahat, may mga bagay akong dapat asikasuhin.
Magpapaiwan ako.
Hindi ka pwedeng umalis.
Bakit?
Nagbubukas lamang ang tarangkahan ng lihim na kaharian
sa panahon ng odd-numbered na mga araw
pagkatapos ng Oras ng Shen.
Hindi ka aalis ngayon.
Huwag maniwala sa akin?
Subukan ito pagkatapos.
Anong kagyat na bagay
ang kailangan mong umalis?
Hindi ka na ba makapaghintay ng isa pang araw?
Hindi eksakto.
Mabuti.
Kayong tatlo
makakasama kita hanggang bukas.
Ano ang gagawin natin para makalipas ang oras?
Talagang mayroon kaming mga kagyat na bagay
na asikasuhin.
Kailangan nating pumunta sa
Ang tirahan ni Immortal Bo Yuan
upang kunin ang Merfolk Scale.
nga pala,
dahil ikaw ang Realm Spirit,
alam mo ba kung saan ang Merfolk Scale
ay kasalukuyang matatagpuan?
Naghahanap ka ba ng Merfolk Scale?
Eksakto.
Tama.
Nakatago nga ito
sa tahanan ng imortal.
Huan Zong, tama ka.
Ang Merfolk Scale ay tunay na narito.
Sir, pakiusap
sabihin sa amin nang direkta
kung saan ang Merfolk Scale ay.
Bakit nagmamadali?
Pagdating lang ng panahon
pwede ka bang umalis.
Pagkatapos
Sasabihin ko sa iyo ang lokasyon nito.
At kayong tatlo
dapat libangin ako.
sir,
talagang mayroon tayong mahahalagang bagay
at walang oras na matitira.
Pinipilit mong umalis kanina.
Bakit pakiramdam ko
kakaiba ang kinikilos mo?
ako...
Di bale.
Maghihintay kami hanggang sa Oras ng Shen.
sir,
mangyaring sabihin sa amin nang direkta
kung saan ito.
Kung mayroon ka
anumang pagsubok o hamon,
sabihin lamang ang mga ito nang tahasan.
Talaga, sir.
Mangyaring huwag kaming itago
nasa suspense pa.
Ikaw na mismo nagsabi.
Maaari akong magtakda ng mga kondisyon.
Umaga na. Kailangan ko ng almusal.
Kailangang kumain ng Realm Spirit?
Hindi... ako...
Hindi pa ako nakakakain ng maayos.
Sige?
Mukhang hindi ka magluluto.
Kung tumanggi kang magluto,
hindi ko sasabihin sayo
kung saan ang Merfolk Scale ay.
Huan Zong,
may posibilidad
ang ilang magsasaka ay nagsasagawa ng pag-aayuno.
Tulad ng iyong sarili.
At iba pa
kailangan ng regular na pagkain.
Tulad ko.
Ang matanda na ito
maaaring mangyari na isang Realm Spirit
na nangangailangan ng kabuhayan.
Sir.
Ano ang gusto mo?
ihahanda ko na.
ano ito?
Nakakain ba ito?
Dito ka nakatira pero hindi mo alam?
Ito ay Frostweed.
Sa tigang na lugar na ito,
maaari lang tayong kumuha ng Frostweed.
Gayunpaman
ito ay nakakapresko at malutong.
nakikita ko.
Sino Oo,
baka problemahin kita
para tumulong sa paghahanda ng mga ito?
Narinig ko na ang mga Liuguang Sect cultivator
lahat ay nagsasanay ng pag-aayuno.
bakit ikaw
magdala ng mga probisyon?
Hindi kasi nag-aayuno ang tangang babae na iyon.
Iyong bond
ay tunay na kahanga-hanga.
Sino Oo,
May gusto sana akong itanong sayo.
Na-encounter mo na ba
anumang kahanga-hangang phenomena sa larangang ito?
O nakilala ang iba pang mga magsasaka?
ako lang
nakatagpo ka ni Lady Kong Hou.
nga pala,
nabanggit mong kailangan
na umalis para sa mga kagyat na bagay nang mas maaga.
May gulo ba?
Maaari ba akong tumulong?
Ilang miyembro ng
ang Rogue Cultivator Alliance
maaaring maging medyo mahirap.
nag-aalala ako.
(Tatlo lang)
(mula sa Alliance pumasok.)
(Siya ay kahina-hinala.)
Sir, subukan nyo po ito.
Ipapaliwanag ko ba ang mga pinggan?
Una, pinatuyong karne stir-fry.
Mabuti.
Pangalawa, Frostweed stir-fry.
Subukan ito.
Hindi masama.
Ngayon para sa espesyal na ulam.
Mahuhulaan mo ba ang pangalan nito?
Parang pamilyar.
Walang ideya.
Pinatuyong karne na may Frostweed stir-fry.
Talagang kahanga-hanga ka.
Ang chewiness ng karne
ipinares sa pagiging bago ng Frostweed
lumilikha ng isang perpekto
harmony, tama?
Ang yaman ng karne
maganda ang contrast
kasama ang crispness ng Frostweed.
Naririnig mong sinabi mo,
mayroon talaga itong matagal na lasa.
Habang ngumunguya ako,
mas nagiging lasa ito.
Ganito ba talaga kasarap?
Bihira ang pagkakataong ito.
Susubukan ko ang luto mo.
Huwag mong isubo.
Nagpaliwanag na ang matanda.
Hindi siya kumakain
anumang tamang pagkain.
Kaya
kahit anong sarap sabihin ko sa kanya
ay kung ano ang makikita niya.
Ngunit ito ay unbearably maalat.
sir,
ang pagkain
naubos na.
Hindi ba dapat sabihin mo na sa amin ngayon
saan matatagpuan ang Merfolk Scale?
Kailan ako nangako
Sasabihin ko sa iyo ang tungkol sa Merfolk Scale
pagkatapos kumain?
Ikaw...
Paano mo ito magagawa?
Bumabalik sa iyong salita.
Inaantok ako ng busog na tiyan.
binibini,
natutuwa ka sa mga storybook, hindi ba?
Bigkasin mo ako ng isang kuwento
mula sa mga storybook na iyon.
Gusto ko ng magagandang panaginip para sa aking pagtulog.
Mabilis, simulan ang pagsasalaysay.
Kung tatanggi ka,
Hindi ko isisiwalat
lokasyon ng Merfolk Scale.
Tapos anong genre
gusto mo bang marinig,
Walang kamatayang Bo Yuan?
Siyempre, ito ay tungkol sa walang kamatayang mga laban.
Ano ang tawag mo sa akin?
Walang kamatayang Bo Yuan.
Ako ang Realm Spirit.
Ang imortal na si Bo Yuan ay ang aking panginoon.
Matagal na siyang umakyat.
Nagbubuga ka ng kalokohan.
Di bale.
Mayroon akong espirituwal na kasangkapan.
Kausapin mo ito,
at masasabi nito
kung ikaw si Immortal Bo Yuan.
Ang ganitong kayamanan ay umiiral?
Liuguang Sect na may ganoong kayamanan
ay hindi nakakagulat.
Pagkatapos mangyaring makipag-usap dito.
Sige.
Ako si Bo Yuan.
Kaya ikaw ay Immortal Bo Yuan.
Sabihin mo sa akin,
maaari itong kayamanan
sabihin mo talaga ang identity ko?
Isa lang itong elixir vial.
Syempre, hindi pwede.
Niloko mo ako!
Isang maliit na diskarte.
Sa iyong kalakasan,
hindi ka sana niloko.
Marahil matagal na paghihiwalay
sa larangang ito
naging sanhi ng...
Ibig mong sabihin nabawasan ang kakayahan ko,
hindi ba?
Hindi ko ipagpalagay.
Ngunit ipinahiwatig mo na ito.
Gaano katapangan.
Walang kamatayang Bo Yuan,
naniniwala ang mundo
nakamit mo ang pag-akyat.
Bakit nananatili dito?
ako...
naiintindihan ko na ngayon.
Ipinagyayabang mo ang pag-akyat
sa mundo,
pa sa katotohanan
nabigo ka
at ngayon itago
sa iniwang lugar.
Hindi, hindi ito totoo.
Hindi naman.
Kaya ito ay totoo pagkatapos ng lahat.
Itigil mo na.
Pakiusap ko, tumigil ka na.
walang kamatayan,
malamang
masyadong matagal na nakahiwalay,
pagkawala ng mga kasanayan sa panlilinlang.
Ang aking kakulangan
sanhi ng pagkabigo sa pag-akyat.
Natatakot sa pangungutya,
Nag-secluded ako dito.
Kayong tatlo
hindi dapat ibunyag
ang sikretong tinatago ko dito.
walang kamatayan,
hindi na kailangang mag-alala.
Hindi mo ba kami hinihiling dati
upang matugunan ang iyong mga kondisyon
bago ibigay sa amin ang Merfolk Scale?
At ngayon,
itatago namin ang iyong sikreto,
at binibigyan mo kami ng Merfolk Scale.
Deal?
Kaya mo bang ipagtanggol ang aking sikreto?
Talagang.
Tama ba, Huan Zong?
Iginagalang namin ang aming mga salita.
ayos lang. Ito ay isang deal.
Mga magsasaka,
maghiwalay tayo ng landas dito.
Lumipas na ang Oras ng Shen.
Kailangan ko nang umalis ngayon
upang makilala ang aking mga kapatid na Alyansa
at muling pangkat.
Paalam.
Hold, kapwa magsasaka.
Sa aking paghatol,
mas mabuting maglakbay ka
kasama natin.
Anong ibig mong sabihin?
I mean,
hindi ka aalis.
- Jiusu?
Itong pakulo mo
ay medyo mabigat.
Iniligtas ako nito sa pagkukunwari.
Itigil ang paghabol.
Zhou Xiao?
Jin Ling?
Paano ito mangyayari?
Mayroon akong pinakamahusay na gamot ng sekta.
saan ito?
Hindi na kailangan. Huli na.
Lin...
Lin Hu.
Oo?
Isang huling kahilingan.
Magsalita ka.
Kunin
ang labi ko at ang kay Jin Ling
bumalik sa aming sekta para sa magkasanib na libing.
Gayundin, mangyaring
tanungin ang mga pinuno ng Sampung Dakilang Sekta
upang ayusin
ang Yuanji Sect's
mahalaga ang paghalili.
Naintindihan.
Sisiguraduhin ko.
T-Salamat.
Yung umatake samin
kinuha ang layo
isang
item...
ano sabi mo
Zhou Xiao?
Ito ay Young Master.
Ano ang sinabi niya?
Sino Oo
naka-disguise si Jiusu.
Jiusu?
Saka ano ang pakay niya
sa pagpunta dito?
Binanggit ito ni Zhou Xiao.
Hindi ko naabutan.
Pwede ba
ang Dark Cloud Tablet?
Dark Cloud Tablet?
Sabi ni Master minsan sa akin
Ang Dark Cloud Tablet
ay isang nangungunang espirituwal na tool.
Iniiwasan ko ang eksaktong paggamit nito,
ngunit
ito ay sinabi upang harness cosmic pwersa.
Pwede bang...
Hinahanap ni Jiusu na...
♪Gumagala kasama ng hangin♪
♪Gagala♪
♪Nananatili ang huling baga ng init♪
♪Ang mga walang katotohanang plot ay lumaganap♪
♪Mga manonood lang♪
♪Naiwan ang mga bakas sa dalampasigan♪
♪Ang mga pabagu-bagong halik ay nasusunog♪
♪Nalalanta sa isang iglap♪
♪Ang mga parol ay kumikinang, na naglalarawan sa kanyang biyaya♪
♪Parang kalawangin na kandado♪
♪Pagkadena sa ating mga alaala♪
♪Mga peklat na lang ang natitira♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Ang pag-ibig ay misteryo♪
♪Kaya lang♪
♪She's blazes uncontrolled♪
♪Isang sakit ng kaluluwa♪
♪Malamig na gabi ang sumasakit♪
♪Kaya lang♪
♪Lahat ng pagsisikap ay walang kapalit♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Kaya lang♪